Subtis - @subt_is-ийн хадмал орчуулга нь https://subtis.io вэб сайтад нэвтэрнэ.
Сайн байна уу.
Desde arriba.
Listos. Uno, dos, tres...
Uno, dos, tres, cuatro.
Сиган эль ритмо...
Дос, трес, куатро.
Metales, sostenido хий.
Дос, трес, тэ вео, Калеб.
Рэйчел, ахора tú.
Олвиде ми сакс, маэстро Г.
De acuerdo, ella olvidó su sax.
Y ахора, тодо туё, Конни.
Болох!
Маш сайн!
Чимээгүй, чимээгүй. ¿De qué se ríen?
¿De qué Connie se dejó
llevar por la canción?
Эзо es algo bueno.
Мирен, ми папа me llevó una vez a oír
jazz болон ese extraño club,
y yo sólo quería escaparme.
Гэсэн хэдий ч сеньор...
Y él tocaba estos acordes
con cuartas en él...
Y luego, tonos menores...
Luego su yo interior habló,
y uno sentía que...
Эл кантаба.
Y lo juro, lo siguiente que supe,
sentí que él...
Flotaba en el escenario.
El tipo se perdió en la música. Эстаба
en ella, y nos llevó a todos con él.
Y yo quería tocar así.
Cantar igual que él.
Я ahí fue cuando supe...
Que lo mío era la música.
Connie sabe de qué hablo.
¿Вердад, Конни?
Tengo doce.
Ахора вуэлво. Лас эскалас дасгал хийх.
Ямар ч асуудалгүй, ахмад ноён Гарднер.
Les hace a mis oídos un favor.
- ¡Oye!
- Tú no, eres bueno.
Үгүй ээ...
Арройо захирал уу?
Quería darle en persona
esta estupenda noticia.
Ямар ч цаг хугацаа ашиглаагүй.
Ahora es nuestro maestro de banda,
de tiempo completo.
Un trabajo fijo.
También seguro médico, pension...
Эсо суена эелдэг.
Биенвенидо a la familia feliz
de profesores, Жо. Маш их.
Грациас.
COSTURAS
Y REPARACIONES PERSONALIZADAS
Después de todos estos años,
mis oraciones fueron respondidas.
Бүрэн гүйцэд дуусна.
Nuestro hombre trabajador.
Ээж ээ, гэхдээ та...
Les vas a decir que sí, ¿verdad?
Транкила, ээж, төлөвлөгөөгүй.
Төлөвлөгөөгөө биелүүлээгүй.
Tal vez también necesites
un plan de respaldo,
para cuando tu plan fracase, ¿үгүй юу?
Un plan de respaldo es bueno...
Жой, ямар ч боловсролгүй
para que fueras un hombre de mediana edad
que lava su ropa interior en mi tienda.
Y que anda con un hoyo en su pantalón.
- Sí, pero...
- Con esto, podrás dejar
esas tocadas sin sentido en el pasado.
Hacen falta más maestros en el mundo.
Solo piensa,
el piano y la música finalmente
serán una carrera real.
Entonces les dirás que sí, ¿verdad?
Ди que sí.
За, хараарай.
Биен.
Хола.
¿Cómo le va, maestro G? Шар буурцаг Керли.
Ламонт. Ламонт Бейкер.
Өө, Керли! ¡Хола!
Qué gusto oír tu voz, amigo.
Тийм ээ, Жое ахора?
Terminaste la escuela.
Эста биен, сеньор Гарднер.
Доротеа Уильямс, шар буурцаг, шар буурцаг,
y vamos a comenzar nuestra gira hoy
con un show en la Media Nota.
Доротеа Уильямс! ¿Es una broma?
¿Es una broma? Фелисидадес, найз аа.
Moriría como un hombre feliz,
si pudiera presentarme
con Dorothea Williams.
Pues podría ser
tu día de suerte.
LA MEDIA NOTA
- Ahí estás.
- Хола, Керли.
Que Leon se fuera,
de verdad nos puso en problemas.
- Тийм ээ. Аймшигтай.
- Gracias por venir.
Би Бишоп, Брүүклин хот руу ойртож байна.
Dijo que que eras in gial.
Bueno, creo que,
para haber sido en un café...
Өө, Доротеа.
Es el músico de quién te hablé.
Ми антигуо маэстро де Банда, сеньор Гарднер.
Диме Жо, Доротеа.
Пердон, сеньорита Уильямс.
Es, es un шороон орд. Итгэмээргүй.
Жо Эс Эл Хижо де Рэй Гарднер.
Entonces, axora tenemos maestros
de banda de secundaria.
Ahí está el piano, profe.
No tengo todo el día.
¿Qué está...? Та токамос байна уу?
Ло сиэнто,
ё... Creo que me dejé llevar.
Жо Гарднер, юу хийхээ мэдэхгүй байна уу?
Estuve enseñando. Маэстро де ла банда.
Гэхдээ торгууль, та...
¿Tienes un traje?
Consigue uno, профессор. Далайн линдо.
Vuelve en la noche.
Se checa el sonido a las siete.
Лас нуэвийг үзүүл.
Y ahí nos demuestras.
¿Viste eso, papá?
¡Es lo que estaba esperando!
Өө, Мира, Мира ахи.
¿Sabes lo que va a decir? Жо Гарднер!
Намайг үнэхээр сайн мэдэхгүй байна.
Логре. Tengo la tocada. За!
Сайн байна уу. Сайн байна уу.
Доротеа Уильямс! Итгэмээргүй зүйл гэж үү?
Өө, анд минь, та үнэхээр хакер даньо!
Pero no le digas a mamá de esto.
¿De acuerdo?
Олвида ла clase. Tengo una mejor,
Dorothea Williams,
амиго. Сэра lo mejor, que...
Ло сиенто.
Гэхдээ тийм үү...?
Хола?
Хола? Хола?
Тийм үү?
¡Ойган!
¡Ойган, ойган, ойган! Хола!
Хола.
¿Та лам, сайн уу?
Би Ламо Жо. Жо Гарднер.
Oiga, esto está mal.
No debería estar aquí.
Debe haber sido algo repenentino.
Верас, Жо, 106 настай.
Llevo mucho tiempo esperando por esto.
- ¿Por qué?
- Por el Gran Después.
Эль Гран Деспюэс үү?
- ¿Como en algo después de la vida?
- Sí.
¿Энтонц la muerte es allá?
Эмоцианте, тийм биш үү?
Үгүй ээ, эскучен.
Тенго уна токада. Ямар ч quiero morir hoy.
Буэно, ямар ч creo
que tengas mucho que decir sobre eso.
Sí. Sí. Ло тенго.
No moriré justo el día
que tengo mi oportunidad. Би токаба,
Үгүй ээ, би супертокаба.
Ёо, би largo de aquí.
Тийм ээ, ямар ч creo que debas ir porese camino.
Ямар ч estoy muerto. No está pasando esto.
No cuando mi vida está iniciando.
Тийм үү?
Эсперен. Үгүй тэр terminado.
Tengo que volver.
Ямар ч хэцүү!
Үгүй ээ, үгүй ​​ээ! Корран!
- ¿Por qué no estás corriendo?
- Үгүй ээ.
- ¿Qué es lo que les pasa?
Эстотой жагсаалт байхгүй!
Tengo que... ¡No puede ser!
¡No puede ser, no puede ser!
Ло сиенто. Татаж авах.
Аюдэнмэ! Үгүй ээ! Тэнго que volver!
Мамита!
¿За?
Я, я, cálmense ya,
démosle espacio al mentor.
Lo siento, nuevas almas.
37, ya basta.
Oigan, a ver, todos, por aquí.
Coyotito calladito.
¿За? ¿Quién eres tú?
Soy la combinación de todos
los campos cuánticos del Universo
en una forma que tu débil
cerebro humano comprenda.
- ¿Qué?
- Puedes decirme Жерри.
Жерри, де акуэрдо.
Тийм үү?
Үгүй
¿Es el in... f-i-e-r-n-o?
Infierno?
Инфиерно, инфиерно.
Койотито калладито.
Камино алдаа гарлаа.
Este no es el Gran Después.
Эс эль Гран Антес.
Эль Гран Антес? Тийм үү?
Ahora lo llamamos
el seminario del yo. Нуэво нэр.
Инфиерно.
¿Үнэхээр чухал... Муэрто?
Aún no.
Tu cuerpo está en período de espera.
Нарийн төвөгтэй.
Voy a llevarte con tu grupo.
¿За?
Арриба, алмитас. Тодас арриба.
Bienvenidos al Seminario del yo.
Les espera una sorpresa.
- Esto es raro.
- ¿Qué es?
- La cuenta está mal.
- ¿Мэдэгдэл үү?
Hay un alma perdida. Ла cuenta, está mal.
Ла primera parada,
es el pabellón de los nerviosos.
Устедес. Камино.
Ustedes, serán distraídos.
Y ustedes, por qué no.
Минуто. ¿Хувь хүний ​​​​боловсруулалт байна уу?
Сайн байна. ¿Өө, хэн хэндээ итгэхгүй байна уу?
Тийм ээ, ¿cómo llegan a la Tierra?
Pues, usan el portal de la Tierra.
Una vez que tienen
una personalidad completa.
Хола? Хола?
¿За? ¿За?
Creo que te pierdes seguido.
¡Atención, mentores!
Busquen su nombre aquí.
Hola, Jerry, tengo un mentor perdido.
Грациас, Жерри.
Өө, la verdad no se si debo estar aquí.
Sí, entiendo.
La mentoría no es para todos.
Оролцогч нь оролцохгүй.
Creo que al analizarlo,
eso de la mentoría suena divertido.
Me alegra oír eso.
Jerry seguirá desde aquí.
Gracias, Jerry.
Грациас, Жерри.
- ¿Todos aquí se llaman Jerry?
- Suerte.
Жерри, асуудалгүй байна.
- ¿Qué tal todo, Terry?
- La cuenta está mal.
Сайн байна уу, Терри.
Ла cuenta no ha estado mal en siglos.
151000 алмас van
a el Gran Después todos los Días.
Жерри 105.2 минутад л байна.
Хоёрдугаар сарын 1.75.
Y cuento cada una de ellas.
Sí. Шар буурцагны ухамсар.
Эс ми трабажо, хайрт минь, Жерри.
Шар буурцаг ла контадора.
Y todos pensamos que haces
un trabajo maravilloso,
¿үгүй юу?
- Absolutamente.
- Se ve bien donde está parada.
Siempre hago cuentas.
Ahora estoy contando.
Parpadeaste cinco veces
desde que empecé a hablar. Seis.
Кларо. Я que contar es tu хөдөлмөр,
¿por qué no resuelves el problema?
- Тал вез ло хага.
- Маравиллосо.
-Хола отра вез, Терри.
- ¡Үгүй ээ!
De acuerdo, aquí voy.
"А".
Сайн байна уу, зөвлөгчид. Soy Jerry,
un consejero en el Seminario del yo.
Ахора no lo recuerdan,
han estado aquí antes.
Гэсэн хэдий ч гэмтэл бэртэл авлаа
es uno de los grandes regalos
del Universo.
Aquí en nuestro seminario,
las almas nuevas reciben personalidades
хувь хүмүүс.
Шар буурцаг нь эвдэрч гэмтэх чадваргүй, үрэлгэн байдалд ордог.
Шар буурцаг нь цочромтгой,
peligrosamente curioso.
Soy un megalómano manipulador,
intensamente oportunista.
Este podría acabar con un país.
Гэсэн хэдий ч Ла Тиерра асуудалтай байна.
Podrán notar que a todas
estas almas les falta algo.
¿Con qué llenamos este punto?
Bueno, estas almas necesitan su "chispa".
Y ahí es donde ustedes aparecen.
Tal vez encuentren su chispa
en el Salón del Todo,
donde literalmente cualquier cosa
en la Tierra podría inspirarlos.
О tal vez, prefieran el Salón del Yo,
que presenta una selección de momentos
de su propia vida inspiradora.
Та чиспатай юу?
ЖО ГАРДНЕР Й ЭЛ КУАРТЕТО, ДОРОТЕА УИЛЛИАМС
Sé que están entusiasmados
por ir a trabajar,
así que suerte buscando la chispa.
Буска ла чиспа.
Энэ бол мэдээлэл юм.
Ahora, es momento
de mi parte favorita del programa,
unir mentores con sus almas gemelas.
Nuestra primera mentor es Maria Martínez.
Мария, вен аль хувилбар.
Мариагийн эрин үе онцгой эрин үе
Мексикийн их сургууль.
Será emparejada con una gran alma,
la número 108210121415.
Фелисидадес! Тийм ээ.
El Siguiente зөвлөгч ЭсБьорн Т.Бёргенссон.
Эмч Боргенссон нялх хүүхэдтэй харьцаж байна.
que hace poco recibió un premio Nobel.
Veo muerte, dolor, destrucción.
¿Тийм байна уу?
Una hermosa mariposa.
Аль доктор Боргенссон le toca
el alma número 22.
Aquí vamos de nuevo. Салгах.
22, sal de esta dimensión ahora...
¿Cuántas veces tengo que decirte
que no quiero ir a la Tierra?
No luches, 22.
Irás a la Tierra y tendrás una vida.
22 lleva en el Seminario del yo
mucho tiempo
Ганди, Абрахам Линкольн, Тереза нарын нэрт зүтгэлтнүүдэд Тенидо багш сурдаг.
- Se puso a llorar.
- Haga caso үгүй.
Estamo contentos de tenerlo aquí,
доктор Боргенссон.
Es un honor que 22
para la Tierra бэлтгэх.
Vas a desear nunca haber muerto.
Muchos humanos lo desean, 22 настай.
Хора де irte. Сайн байна уу!
Та нар юу?
Y en celebración del trabajo
del эмч Боргенссон,
nos compplace ofrecerle este...
Las últimas semanas...
Hay tanta gente a la que quiero agradecer.
Энэ нь үнэхээр гайхалтай юм.
pero esto es lo que haremos.
Estaremos en silencio por un momento,
luego salimos, dices que lo intentaste,
vuelvo a no vivir mí no vida,
- y tú vuelves a el Gran Después.
- Үгүй ээ...
Di lo que quieras, Bjorn,
igual no va a funcionar.
Tuve cientos de mentores que fallaron
y ahora me odian. Ла мадре Тереза...
Tengo compasión por cada alma,
menos por ti. Үгүй ээ, надаа.
- Копернико...
- El mundo no gira
a tu alrededor, 22.
- Мухаммед Али...
- Eres una pesadilla, lo peor.
- Мария Антониета...
- Надие сайн байна! Нади пуэдэ!
Грациас, гэхдээ ямар ч ач холбогдол өгөхгүй байна, доктор.
Ахора я sé todo sobre la Tierra
y no vale la pena
Вамос, ¿но quieres completar tu pase?
Sabes, estoy cómoda aquí arriba.
Tengo mi rutina, floto en la niebla,
hago mis sudokus en calma,
y luego, cada semana, me hacen venir
a uno de estos seminarios.
No es genial, pero sé qué esperar.
Өө, эспера, ¿puedo ser honesto?
Шар буурцаг байхгүй, Бьорн Боргенштейн,
- Y tampoco soy un mentor.
- ¿Eres un mentor байхгүй юу?
Сэтгэл судлал эсрэгээрээ. En serio eres
un gran loquero, эмч.
Карл Жунг үнэхээр санаатай.
¡Deja de hablar!
¡Mi mente inconsciente te odia!
¿Hay alguna manera
de mostrar una vida diferente?
Эспера, ¿en serio no eres
Bjorn Börgensson?
Эс ми вида.
Disculpa, ¿qué está pasando aquí?
¿Menta para el buen aliento?
¿Colonia barata?
Vaya, ¿quién eligió esta exposición?
Tú lo hiciste.
No puedo creerlo.
Es el grupo de rap de Cedric. Үгүй!
Үгүй ээ, eso no es tan bueno.
Hay que mirar por aquí.
Аав аа, юу ч биш. Үгүй надад густа эл жазз.
Афроамерикийн импровизаци.
Америкийн соёл иргэншлийн томоохон хувь нэмэр.
Дэйл, Жоей.
Aquí inició todo.
Es el momento
donde yo me enamoré del jazz.
Эскуча эсо.
Ла melodia es sólo ла excusa
para que aparezca tu yo,
y por eso yo, me convertí
en músico de jazz.
Ямар ч es lo que estamos buscando.
Өө, эспера. Ямар ч es así como recuerdo
que pasó. Эспера, чи...
Vuelve cuando tengas
algo bueno.
- Ло сиенто, Жо.
Бускамос нь ялгаатай.
Дос, трес, куатро...
Ми vida, estaba vacía.
Үгүй ээ.
¡Үгүй ээ!
Tú, dame esa placa.
Voy a volver a mi cuerpo.
Тийм ээ, кларо. Арав.
Si no se convierte en un pase
a la Tierra, no se va a ir.
Буэно, ¿y si yo te puedo ayudar
a convertirla en ese pase?
Би юу вэ?
Эспера, jamás lo había pensado.
Podría saltarme la vida.
¡Entonces... Sí!
Pero tenemos que hacer
que esto cambie, y
nunca he podido hacer que suceda.
Вамос. Сэ todo sobre chispas.
Porque la mía es el төгөлдөр хуур.
Тийм үү? Юу ч байхгүй юу?
Ямар ч essólo el jazz, es la música.
Los sonidos musicales son raros.
Уншиж байна уу.
Pues no me voy a quedar así.
¿Dónde está ese Salón del Todo?
- Volveré pronto.
- Aún no cantes victoria, amigo.
Por cierto, ¿por qué suenas
como una mujer de mediana edad?
Claro que no. Todo esto es una ilusión.
Todo este espacio es hipotético.
Podría sonar así
sí quisiera hacerlo.
Ай сонар аси, ¿te gusta?
O podría sonar como tú.
Ла vida es tan injusta. Ямар ч quiero Morir.
Sólo uso esta voz
porque a la gente le molesta.
Маш үр дүнтэй.
Тайвширч байна уу.
Las almas no se dañan aquí.
Para eso es la vida en la Tierra.
Биен пенсадо.
Де акуэрдо. Llegamos.
Эсте эс эль Салон дел Тодо.
За!
Фелисидадес!
- ¿Dónde quieres iniciar?
- Рапидо.
Круассан, эвэртэй.
- Tal vez esto sea tu chispa.
- ¡Sí!
- Pero no lo entiendo.
- Huele y verás.
Puedo, igual que tú.
Qué... Es cierto. Тенго олфато байхгүй.
Y, ¿con el gusto es igual?
Todo eso está en tu cuerpo.
- Sin olfato, sin gusto.
- Ай такто, ¿ves?
Буэно, тийм ээ, тийм ээ. Авансемос.
Сэтгэл хөдлөл байхгүй юу?
El fuego es algo hermoso.
- Quiero dejar que se expanda.
- Үгүй.
Las manos son difíciles.
- Библиотекари байна уу? Son geniales.
- Си, супербиен.
¿Quién no quisiera un trabajo ingrato,
siempre en riesgo
por los recortes presupuestarios?
Aunque callar a las personas
no estaría mal.
- Obviamente...
- Sí, qué lindo.
- Bueno, creo que esto, ya fue todo.
- Lo siento.
Dijiste que lo ibas a intentar.
Сайн байна уу. Эс вердад, харагтун.
Y yo nunca miento, te lo aseguro.
¿Estás de acuerdo con ser el centavo?
Pues claro. Хүндэтгэсэн.
Эндрю Жексон, 20 настай байсан ч гэсэн.
Жексон уу?
За юу, Жо? Ла Тиерра эс абуррида.
Y, ¿qué más podemos hacer?
Porque el tiempo se agota.
Sí, bueno, el tiempo no es una cosa aquí.
Сайн байна уу! Buen intento, Bjorn,
pero no te sientas mal.
22 puede ser un tremendo desafío.
Aunque no lo siento, deja de tocarme.
Хора де irnos болон el Gran Después.
Эспера. Olvidamos intentar...
Брейк бүжигчин.
Sí, creo que eso será mi estilo.
El barrido, la araña, el helicóptero,
Arreglar mis peleas bailando.
¿Podemos tener un minuto más e intentar
el break-dance? Пүүдес, Жерри?
- Estás hecho un galán, Jerry.
- De acuerdo.
Nunca vi a 22 tan entusiasmada.
Бёргенссон эмч ээ.
Зөв.
Solo una caja
Нэвтрэх.
Aquí está.
- ¿A dónde conduce?
- Өө, тийм үү.
Párale a tu boquita un minuto, ¿de acuerdo?
- Y vamos ahí ¿por?
- Porque conozco a alguien,
que ayudará, tal vez.
- Alguien como tú.
- ¿Como yo? Далай уу?
A ver, ¿en serio estás ayudándome?
Жо, үнэхээр сайн байна,
y nunca he visto nada
que me haga querer vivir.
Y luego, tú apareciste.
Tu vida es triste y patética.
Y te esfuerzas tanto por volver a ella.
Юу? Тэнго que ver eso.
De acuerdo, vámonos.
Та юу гэж бодож байна?
Хадлан тохиолдлууд нь хүн төрөлхтний зохисгүй зөрчилдөөнтэй байдаг
y sienten como si estuvieran
en otro lugar.
Estar en la zona, ¿verdad?
- Sí.
- Буэно, эста эс ла зона.
Es el espacio entre lo físico
y lo espiritual.
Минуто. Estuve aquí.
Фэй hoy, haciendo mi audición.
Debe ser donde los músicos venimos
cuando empezamos a fluir.
Ганцаарчилсан хөгжим байхгүй. Мира Эсто.
Ромео, Ромео,
¿por qué eres tú...? Линеа!
Чека эсто. Тэр арван хэдэн жилийн турш тэнцвэртэй байсан.
Y los Knicks otro juego pierden.
Энтиендо. Entiendo.
¿Dónde está tu conocido?
Tengo que volver a mi tocada.
- Bueno, a él le gusta estar aquí.
- ¿Pero qué...?
Тийм үү?
Зөв!
Өө, хамтрагч нар аа.
Qué gusto saludarte, 22.
Moonwind, ¿como estás?
Al borde de la demencia, muchas gracias.
Él tiene algo que pedirte.
Sí. Estoy tratando de volver a mi cuerpo.
¿Puedes ayudarme?
Eso es lo que hacemos.
Somos los místicos sin fronteras.
Ayudamos a las almas perdidas de la Tierra
a encontrar su camino.
Soy Moonwind Stardancer нь su servicio.
Эллос хүү Windstar Dreamermoon,
Dancerstar Windmoon
y ella Dreamerwind Dreamerdreamer.
- ¿Estos raritos van a ayudarme a volver?
- Tú espera.
Llevemos esta alma perdida a casa.
Hacer un trato.
Побрецилло. Algunos no pueden dejar
de lado sus ansiedades y obsesiones,
quedan perdidos y desconectados
de la vida.
Y este es el resultado.
Hacer un trato.
- ¿Hacer un trato?
- Es otro administrador de fondos.
Ahora hay que reconectarte
con tu cuerpo terrenal.
Ээ сой ёо.
Агредзко байна уу.
¿Pero qué estoy haciendo con mi vida?
Эстой амьд! Эстой амьд! Либерэнс!
Маравильосо!
¿Y él volvió sólo así?
¿Эсто es todo lo que tenía que hacer
para volver a mi cuerpo?
Боломжгүй! Жо, тийм үү?
Үгүй, үгүй. Буэно. Aún no.
¿Puedes ayudarme a volver?
Nunca hemos conectado
un alma sin ataduras a su cuerpo.
Гэсэн хэдий ч, podría pasar si viajamos
por un portal...
За! Маш сайн! Левен ангийнхан!
Si sus almas están aquí,
¿dónde están sus cuerpos?
- Pues, en la Tierra, claro.
- Mi cuerpo está en trance, en Palawan.
Эстой токандо эль Сарасвати веена
ен эль Түбет.
Калифорниа мужийн Беркли хотын шар буурцаг.
Y adivinaré, ¿tú tocas el pandero,
cantas y meditas?
Си. Алго парецидо.
Estoy en Nueva York,
en la décimo cuarta y la séptima.
- Тийм ээ. Тони, Тони, Тониос нар байна.
¿Y qué pasó contigo?
Creí que odiabas la Tierra.
Sí, como no tengo cuerpo,
yo voy a donde se me antoje.
Soy una descuerpada, ¿entiendes?
Los místicos nos vemos
en este glorioso paisaje cada martes.
Хай tantas de ellas. Es triste.
Sabes, las almas perdidas no son
tan diferentes de las de la zona.
- ¿Qué?
- La zona es agradable,
pero, cuando eso se convierte en obsesión,
uno se desconecta de la vida.
Por un tiempo,
fui una alma perdida también.
- ¿De verdad?
- Тетрис.
Ахи está. Estarás de vuelta
en poco tiempo.
Ya que no tienes una conexión
con tu cuerpo,
deberás sintonizar nuevamente
con tu entorno físico.
Cierra tus ojos.
Respira en tu chakra de la corona.
- ¿Hace falta todo esto?
- ¡Sí!
¿Tienes un piano a bordo?
Eso podría ayudar.
Гэм төгөлдөр хуур, Жо. Debes concentrarte.
Imagina silencio.
Ахора, баяжмалын хамгийн донде está
tu cuerpo ahora.
Tú espera las senales.
Эсо эс. Lo estás haciendo.
Гэм espiar, mantén tu estado meditativo
o romperás la conexión.
Ahora, ve si puedes oler y sentir
dónde está tu cuerpo ahora.
Escucho un cardíaco монитор.
Alcanzo a oler, el gel deinfectant.
За! За! Биен.
Creo que puedo, sentir mis pies.
Сиенто пелаже.
¿Танихгүй харьцуулж байна уу?
... сиенто пелудо.
Тийм үү?
Эмчилгээний функциональ.
¿Ya puedo saltar?
¿Estoy cerca, verdad?
Ойган, ай!
Ахи эстой.
Su pulso está aumentando.
Voy por el doctor.
Ахлагч Миттенс. Устэд куэдэсэ ахи.
- ¿Qué estamos esperando?
- Үгүй ээ, Жо, үгүй ​​ээ.
- No es el...
- Үгүй. Es mi momento.
Эспера, үгүй ​​ээ!
Куэ, кэй!
Үгүй
Эстотой эн эль гато!
Минуто. Сайхан байна уу, ¿quié...?
- ¿Qué?
- ¡Estas en mi cuerpo!
¿Y tú en el gato?
- Ese es mi cuerpo.
- ¡Estoy en un cuerpo!
¿Por qué estás en mi cuerpo?
Ямар ч quiero ser un gato, ¡odio a los gatos!
Ese Moonwind, estropeó todo.
Doc., tienes que ayudarme.
Ese es mi cuerpo, pero...
Үгүй ээ, no pueden entenderme.
Creen que eres yo. Интента тойрог тайлж байна.
Анагаах ухаан, асуудалгүй
Soy un alma no nacida
y quiero ir al Seminario del yo.
Аль parecer le hizo reacción
el эм.
-Үгүй ээ. No soy el senor Gardner.
- Creerán que estás loco.
Ай peor, que yo lo estoy.
- ¿Como fue que pasó?
- Me metí a tu cuerpo porque no tiene alma.
¿Y por qué estoy en un gato?
Үгүй ээ, за Журо!
¿Хай алгуиен quien quiera, que llamemos?
- ¿Quizás a un amigo o pariente?
- Үгүй ээ.
Үгүй
- ¿Puede decirme qué día es?
- Es el peor día de mi vida.
Ямар ч асуулт байхгүй. Одио ла Тиерра.
Тайвширч, ажиглаж болно.
Sólo un poco más. Y vamos a llevar
al gato de terapia a su proxima...
- Де акуэрдо.
- ¡Диле алго, ахора!
Де акуэрдо. Médica, el alma de este cuerpo
está en este gato...
- ¡No hables you!
- Así que quiere estar cerca, es natural.
Lo dejaremos un rato.
Usted descanse un poco.
Ай их асуулт. Та юу?
Vuelvo por el señor Mittens
en diez minutos.
Минут уу? Hay que salir de aquí.
Олвидало! Үгүй ээ, хөдөлгөгч!
Este horrendo planeta үнэхээр гайхалтай.
Tengo palitos curvados de carne.
Y ahora me puedo sentir...
Синтиендом.
Өө! Төвлөр! Escuchame.
Hay que salir de aquí
antes de que me lleven.
¿Тэгээд байна уу? Ту, чи дежарме байна уу?
Пара нада! Ese es mi cuerpo, ¿sí?
-Тэгэх үү? ¿Crees que puedas caminar?
- ¡Үгүй ээ!
Fallé la prueba
de manejo corporal 430 veces.
¿Тийм байна уу?
Де акуэрдо. Хай que buscar a Moonwind,
él lo puede arreglar.
Хакерло уу. Soy un felino.
De acuerdo, rápido, casi lo tienes.
Sigue avanzando. Сиге аванзандо.
Энэ цаг мөчийг буулгана уу.
Үгүй ээ, үгүй. Volverán en un minuto. Рапидо!
Нэвтрэх.
Эсо, биэн.
Ahora, oprime el botón para bajar.
Mueve tu... Үгүй Cuidado.
Esos dedos son mi medio de vida.
Ороорой.
De acuerdo, ¿qué es lo que Moonwind dijo?
En la décimo cuarta y la séptima.
Чи, Челси. Jackson Square Park.
Яг л. Эспера. ¿Cómo sabes todo eso?
Está en este estúpido cerebro tuyo.
Өө! Салте де ахи.
Тайлбарла, ямар ч өвс ихо adentro.
Жазз, маш жазз. Y también tenemos
a Lisa. ¿Quien es?
Олвидало.
Өө... Esto es muy repenentino.
Necesito un minuto...
Тийм ээ. Si nos ven nos regresan.
Тайвшир, тайвшир. Сиге Каминандо.
Үгүй ээ, парес байхгүй. Тийм үү? Эс Нуева Йорк.
Ямар ч medio de la calle.
¡Sigue! Сиг! Хазло!
№ 22. ¡22!
Үгүй 22.
22. 22. 22
22. No sabía que tenía garras,
¿de acuerdo?
Өө, сайн байна. Рапидо, хай que irnos.
Үгүй ээ. Yo me voy a quedar aquí
hasta que tu estúpido cuerpo muera.
Lo que pasará en cualquier momento
porque tu estómago está temblando.
Qué horrible es este lugar.
Es ruidoso y brillante, y...
- ¿Qué es eso en mi nariz?
- El aroma.
Y si crees que eso es rico,
sólo imagina el sabor que tiene.
Интентало.
Куэ рикура!
Үгүй ээ аймаар юм уу?
Эсо! Tú sigue comiendo. Вамонос.
Ай соло... Quédate unos minutos. Кларо.
Qué raro, todo mi enojo se fue.
Эсо эелдэг. Бускамос сарны салхи уу?
Муй биэн.
Hablo en serio, Joe, se pronuncia yi-ro.
Нуэва Йоркийн нэгэн адил. Эс Гриего.
Үгүй ээ, me peleé con Arquímedes por esto.
Decía que es...
- И-ро.
- Ёо-ё.
- Ё-ло
- И-ро.
- ¿Чидо?
И-ро!
Гайхалтай.
Aquí es la catorce y la séptima.
Tiene que ser él.
Moonwind, tienes que ayudarme.
Жое! Сэргээх болно.
- Үгүй ээ, үгүй ​​ээ.
¿Эстэ эн ун гато?
Эс маравиллосо.
Oye, Moonvago, ese letrero no va
a dar vueltas sólo, ¿verdad?
Гэхдээ Марж, Мира! Puse el alma
de este hombre en un gato.
Тийм үү? Y usted, aquí sólo tenemos
espacio para un bicho raro,
así que ¡fuera! Vuelve al trabajo!
Y nadie entiende mi arte.
Mira, escucha, tengo que salir
de este y volver a este.
Астрал шилжилтийн эсрэг тэмдгээр ялгардаг.
- ¿Un qué?
- Sus almas irán a donde pertenecen.
Es un ritual glorioso, lleno de cánticos,
bailes y lo mejor... Bongós.
Media Nota-г ашиглах боломжгүй.
Шар рапидо байхгүй. Debemos esperar
a que se abra otra ventana.
Tierra
y el plano astral портал руу орно.
Y no ocurrirá hasta que Orcus se mueva
a la casa de Géminis
Куандо сера?
Буэно, эл говьерно ле шоо лас 6:30.
- Joe, te veo en la Media Nota.
- ¿6:30? Цуврал уу?
Llevaré todo lo que necesitamos.
Хайртай шүү! Ларго!
En la Media Nota a las 6:30.
Yo me encargo de todo.
Ямар ч ухрахгүй!
Vaya que hay García aquí.
Estás en alguna parte, almita,
y voy a concontrarte.
Өө, тийм үү.
Apenas entro en mis pantalones así.
Casi son las 6:30.
Tenemos que volver a mi casa, darte
un buen baño y...
Hay que tomar un taxi.
Леванта ту мано. Súbela y estírala.
Esto sería difícil incluso
sin la bata de эмнэлэг.
Зөв! Зөв! Sólo corre hacia él.
Профес уу?
Пепперони.
Dorothea Williams me vio.
¿Qué voy a hacer?
Creerá que estoy loco.
Deberías llamarla y decirle
que no estamos locos.
Тэр sido una persona por una hora
y hasta yo sé que es una mala idea.
Tengo que volver a mi cuerpo
y tocar como nunca hoy.
¿Por qué esta parte apesta,
pero esta huele bien?
Ач холбогдолгүй. Sólo ponte ese pantalón.
Энэ нь үнэхээр гайхалтай юм.
Ni siquiera quiero estar aquí, ¿recuerdas?
Yo tampoco lo quiero, solo...
Sólo quiero volver
a mi cuerpo,
y después ir al club.
- ¿Qué te pasa ahora?
- Yo... No lo sé. Эс эль сол
¿Тэ...? Миний утас!
De acuerdo tu ropa retumba otra vez.
Керли! Үгүй, үгүй.
Хола, сеньор Г.Сой Керли.
Espero que esté bien.
Dorothea se asustó cuando lo vio,
y llamó a otro tipo, Robert.
Él va a tocar axora. Ло сиенто.
Үгүй
Mire, la verdad, su clase fue la única
razón por la que iba a la escuela.
Siento que le debo mucho.
Así que, tengo un plan.
Арреглесе, аль клуб temprano-г үргэлжлүүлээрэй.
Trataré de hablar con ella.
Sólo, asegúrese de verse muy elegante,
¿oyó? Үгүй ээ. Буэно, Паз.
Aún hay tiempo, 22.
Te necesito.
Tengo un traje. Дебес ponértelo, ¿oíste?
Y luego tenemos que arreglar mi cabello
y después...
- Үгүй ээ, олвидало. Хадлан хэлбэр байхгүй.
- ¡22!
Маэстро Гарднер уу?
Эс Конни. Ella viene a su clase.
- ¿Y qué hago?
- ¡Пуедо Эскучарло!
Dile que no le daré clase hoy.
Хол, Конни. Lo siento,
pero Joe no dará clase hoy.
- ¡Tú eres Joe!
- Me refiero a mí. Би, ямар ч daré clase hoy.
Эсо. Ahora hay que seguir con el traje.
Vine a decirle que renuncio.
- ¿Qué cosa?
- Ямар ч tenemos tiempo para esto.
El traje está en el clóset.
La banda es una pérdida de tiempo.
- Lo que dice tiene sentido.
- ¿Qué estás haciendo?
Тэнга, татгалзах. Creo que el jazz apesta.
- Sí, el jazz de verdad apesta.
- Өө.
Es más, toda la escuela es
una pérdida de tiempo.
Эс вердад. Комо ми зөвлөгч,
Жорж Орвел сольиа децир: “Ла educación
"por el estado es igual de inútil
que intentar sacarles agua a las piedras".
- ¡Si!
- El plan de estudios de la clase dominante
sofoca la disidencia.
Ese truco ya es viejo.
¿De que estas hablando?
A ella no le importa eso.
Тэр pensado eso desde tercer grado.
Ое нина, аль паресер sí piensas.
Пицца идэхийг хүсч байна уу?
Эс Рика уу?
- ¡Pienso igual!
- ¿Qué estás haciendo?
Коннитэй хамт сайн сайхан дүр.
Сайн байна уу! Quiero que abras la...
Creo que su gato quiere salir.
Él siente que lo sabe todo.
¡22! No me puedes dejar así.
Vuelve aquí, ахора.
Voy a la sala y voy a arañar el sofá.
Un minuto, ese es mi sofá.
Connie, Tú sí tienes resuelta la vida.
Сайхан devuelvo.
- Le pertenece a la escuela.
- Кларо.
Oye, estoy tan feliz de que alguien más
vea lo ridículo que es este mundo.
Es bueno que renuncies.
Yo aprendí sobre eso hace...
Oiga, maestro, G. Estuve practicando
esto un rato ayer, y
tal vez quiera oírlo y decirme
que renuncie después, ¿de acuerdo?
Де акуэрдо.
Tú sí que amas esto.
Sí.
Ойга, ¿тал вез далайн мэжор que сига?
Адиос, маэстро. G. Nos vemos pronto.
¡22!
Жо, Конни Вино татгалзаж байна.
22, mejor olvídalo, escucha...
Quiero entenderlo, Joe.
¿Por qué no renunció?
Porque ella ama la música. Tal vez diga
que odia todo, pero el trombón es lo suyo.
Tiene talento.
Tal vez el trombón es su chispa, no lo sé.
Сайхан сэтгэлтэй. Si quiero tocar en ese bar,
necesito tu apoyo.
Де акуэрдо.
- ¿En serio?
- Te voy a ayudar,
pero quiero hacer un par de cosas.
No sé, tal vez no son tan aburridas
cómo son en el seminario.
Connie logró encontrar algo
que ama aquí, tal vez lo consiga yo.
Ёстой!
Entonces, ¿qué hacemos para empezar?
Эл агуа дуэлэ!
Está caliente.
Sólo tienes que girar la otra llave.
Listo, está mejor.
Y no estaría mal, si me pones algo
de cremita al salir.
Тэ lavé bien el trasero!
Пиканте! Пиканте!
Ustedes serán muy inseguros.
Y los demás absortos en sí mismos.
Ямар ч deberíamos envira tantos
a través de ese pabellón.
Маш сайн! Miren, por go,
¿quién discubrió el error de la cuenta?
Тийм ээ, Терри. Эс Территайм.
- Биен эчо.
- Буэно, ¿quién es?
Энэ бол Жо Гарднер юм.
- Parece que ha vuelto a la Tierra.
- Eso no es bueno.
Es el mentor que le asignamos a 22.
Тайван! ¡Ойган!
Ямар ч caigan en la histeria.
Terry tiene controlado esto.
Yo lo arreglo.
- ¿Cómo?
- Iré allá a traerlo.
Арреглар ла cuenta, гэм нүгэл.
De acuerdo, sessiza,
¿segura que es buena санаа байна уу?
Ойган, устэдес метерон ла пата.
Yo trato de des-meterla.
Ямар ч puedes ser vista.
- Нади, Терри. - Транкилос.
Намайг aseguraré de que nadie me vea.
Me moveré entre las sombras,
como un ninja.
Bueno, hazlo rápido y en silencio.
Y hazlo rapido. Y en silencio también.
No se volverá un desastre, eso lo apuesto.
Mi viejo traje marrón.
Con ajuste perfecto.
Se siente ajustado... Por esta parte.
Сайн байна уу. Сиентат.
Soy un gato.
Ёооё.
Ni el ascensor pudiste llamar, olvídalo.
Sólo tengo que recortar un poco.
Эспера, ¿sí?
Parece...
Es como una sierra chiquita.
- No te muevas.
- No me muevo, tú te mueves.
Үгүй!
Тайвшир, Жое.
Үгүй! ¡Mi cabello!
¡Parece mordida de burro!
Энэ бол сүйрлийн эсрэг! Tenemos que arreglarlo.
Y ahora.
Та юу? Баяртай юу?
- Tenemos que ir con Dez.
- Bien. ¿Квин эс Дез үү?
Иан, Хермано? ¿Тэ пасо?
Soy sensible con eso.
Perdí mi cabello cuando era joven
Dez es el que está atrás.
Él puede arreglar esto.
Hablando de tener chispa.
Este chico nació para ser barbero.
Гэсэн хэдий ч ямар ч хэцүү биш юм.
Dez es el único con el que hablo.
Y siempre, hablamos de jazz,
pero esta vez, sólo te sientas,
te hace el corte y listo.
Өө, Жо. ¿Qué haces aquí entre semana?
Tampoco sacaste cita, hermano.
Esto se va a tardar.
Би temía esto. Tú sigue y siéntate.
Ээж ээ. Tienes que esperar, hijo.
Esto es una emergencia.
¿За? Үгүй ээ, Дез.
Si quieres que Harold te haga el corte.
Su silla está abierta.
Жо, quiero que te subas aquí, ahora.
¿Debería preguntar cómo es que pasó?
- Lo hizo el gato.
- Я, pareces loco.
Сабес, Доротеа Уильямс нартай хамт бэлтгэл хийж байна...
Доротеа Уильямс уу? Гурвалсан,
Жо. Анхаарна уу!
Жо но Тиен Нинуна Токада.
Es el amigo ya casi pero nunca llega.
- Qué Gracioso.
- Жо, үл тоомсорлож байна.
Déjame arreglarte.
¿Vas a quitar a ese gato гэж үү?
¿Y si quiero que se quede?
Өвсний асуудал байхгүй. Eres el jefe.
Эл Жефе?
Cuando estas en la silla, lo eres.
¿Puedo, comer una de esas?
Кларо, Жо.
ПАРА ЛОС НИЙОС
Сайхан байна.
- Creo que amo la silla. Анхаарлаа төвлөрүүл!
- ¡Sierra chiquita!
- Tienes que relajarte.
Чи үгүй ээ...
Joe, hay cosas que puedo soportar,
pero si no se relaja,
tendremos que llevarlo afuera.
Буэно, ¿cómo le hacemos, gatito?
Миау.
A veces, el cambio es bueno.
Ya llevas rockeando
con el mismo estilo muchos años.
Bueno, Dez, por cientos de años,
one he tenido ningún estilo.
Эстамос де акуэрдо.
- Гэсэн хэдий ч luego cambió mi vida.
- ¿Sí? Тийм үү?
Теорикогийн үзэл баримтлалыг ашиглах боломжтой
en una estación hipotética
entre la vida y la muerte.
Тэнд байна.
Y cuando llegué con el mentor 266,
me pregunté seriamente,
¿por qué tanto alboroto?
¿Vale la pena morir para tener
toda esta vida?
Намайг ойлгож байна уу?
Жое, сурган хүмүүжүүлэх сонирхолтой хүн байна.
Дуу хөгжим сонсох боломжтой.
Y otra cosa, dicen que naces
para hacer algo,
pero ¿cómo sabes qué es esa cosa?
¿Qué pasa si eliges la correcta?
О ла де отра персона, quedas atrapado.
- Vaya que me identifico.
- Quiero una de esas.
No me considero atrapado,
pero jamás planeé hacer esto para vivir.
Oye, pero tú naciste para ser barbero,
¿no es cierto?
Quería ser veterinario.
Entonces, ¿por qué no hiciste eso?
Lo estaba planeando cuando salí
de la marina.
Es más barato estudiar
peluquería que малын эмч.
Энэ нь тийм биш юм. Tuviste que ser barbero
y axora eres infeliz.
Пара ту карро, Жо.
Эстой фелиз комо уна алмежа, германо.
Чарльз Дрюгийн зохион бүтээсэн зүйл биш юм.
Өө, Токандо эль төгөлдөр хуур, Доротеа Уильямс. Сайн байна уу.
Ямар ч эрес нада де эсо.
Cualquiera se mete a una banda
sí quiere hacerlo.
Паул ямар ч нөлөө үзүүлэхгүй. Лас personas
como él hace sentir mal a otros
y de esa forma se sienten mejor.
Тийм ээ. Шүүмжлэлийн шүүмжлэлийг хамгаалж байна.
Эсо долио мучо.
¿Por qué será que estar en esta silla
me hace querer decir cosas, Dez?
Эса эс ла магиа де ла силла.
Por eso amo este trabajo.
Conozco personas interesantes como tú,
Лос Хаго Фелисес. Y también guapos.
¿Estoy loco o me veo más joven?
Puedo que no haya inventado
las transfusiones
pero definitivamente estoy salvando vidas.
Ямар ч entiendo tu rollo con ese gato loco
hermano,
pero te agradezco, que al fin habláramos
sobre algo que no sea jazz.
¿Cómo es que nunca
habíamos hablado de tu vida?
Урьдчилан сэргийлэх зүйл байхгүй. Pero qué bueno
que lo hiciste esta vez.
- Тэ вес биэн, германо.
- Тэн ун гран шоу.
Намайг llevo unas para el camino.
Julia Child tuvo éxito hasta los 49.
Сайн уу, Пол. Арван, нааш ир.
Сайн байцгаана уу.
Ахи estás.
Де акуэрдо. Адиос, Пол.
Вен Терри.
Тэнго!
¿Querías engañar al Universo?
Pues, no te salió.
Soy la contadora
y he venido a llevarte...
Би эргэлзээтэй байна. Vamos a devolverte
a tu traje de carne.
Листо. Ямар ч өвс pena, sin delito.
Ямар ч зохион бүтээгээгүй. Өө, хайрт минь, би маш сайн
este insidetillo entre nosotros, ¿үгүй юу?
Лос алдаа гарлаа. Y, aún, no te tocaba.
А no ser que sigas comiendo
esa comida procesada, ¿verdad?
Хамгийн цуврал, альéjate de la comida procesada.
Сабес, энэ нь юу вэ?
Үгүй ээ. Solo me dejé llevar.
Oye, es como lo que dijiste del jazz.
Estaba jazzeando.
Para empezar, "jazzear" no es un verbo.
Хоёрдугаарт, la musica y la vida operan
con reglas muy diferentes.
Шоо тома уно.
Үгүй ээ... Ай хазло. Де акуэрдо. Биен.
"Hombre con una van". Tengo varios
por sí que necesitemos más.
Ahora volvamos al plan.
Vamos a la Media Nota
y ahí esperamos a Moonwind.
Хүү como las 4:00 p. м. ахора...
Сайн байна уу? Tienes un gran talento usando
esas piernas. ¿Ямар ч санаа зовохгүй байна уу?
Өө! Сайн байна уу.
Эстой жаззеандо.
Де акуэрдо. Я баста де жазз и тодо эсо.
Hay que llegar a algun lado,
y yo sugiero...
Та юу гэж бодож байна вэ?
Voy por el.
- ¿Oye, te apuras?
- De acuerdo.
Tenías razón.
El pantalón se está aflojando.
Үгүй, үгүй, үгүй.
¡Qué no vean tu trasero, espera!
- El tuyo.
- Eso no es lo que debería impo...
Quítate el saco.
Átalo a tu cintura. Зөв!
Кубрет биен.
¿Ahora qué hacemos?
¿De dónde voy a sacar un sastre a las...?
Үгүй. Tendremos que ir con mi mama.
- De acuerdo.
- Үгүй, үгүй, үгүй, tú no entiendes.
Mamá no sabe sobre esta tocada.
Y no le va a gustar.
- De acuerdo.
- Pero no tenemos elección.
- Ella es la única que lo puede reparar.
- De acuerdo.
- ¡Я no me digas de acuerdo!
Хай que viajar en metro hasta allá. Вамос.
Де акуэрдо... Кларо.
Ми мама no sabe nada
de la tocada
y quiero que así se mantenga, ¿de acuerdo?
- Биеэ, порке cree que eres un fracaso.
- ¿Qué?
Үгүй дээ. Tú sí, tu cerebro.
Mamá tiene si propia definición
de lo que es el éxito
y ser músico profesional no lo es.
Уншихын тулд ямар ч боломжгүй юм.
Me pone nervioso pero ella
no tiene por qué saberlo y...
Антиендо байхгүй. Сайн байна уу
que cuando estoy más cerca de alcanzar
mis sueños
siempre algo se atraviesa, ¿me comprendes?
Тиен таланто.
Había escuchado música pero,
jamás había sentido esto adentro.
Claro, amas la música porque eres yo.
Vámonos.
Вамонос.
-Тийм ээ, сайн байна!- Пердон, эрхэм ээ.
Ямар ч санаа зоволтгүй, es el metro.
Eso les hace a las personas.
- ¿Te hace qué?
- Te desgasta.
Huele Raro. Өндөр илчлэг. Эста ллено.
Todos los días lo mismo, día tras día.
Гэсэн хэдий ч,
todos mis problemas se solutionrán.
Conocerán al nuevo Joe Gardner.
- ¿De dónde salió?
- Estaba en el suelo.
Итгэмээргүй зүйл гэж үү? Дундаж л байна.
Муй биен, recuerda, necesito el traje
arreglado para un recital. Сайн байна уу?
- Жое!
- Mi bebé, oímos las noticias.
- Estoy muy orgullosa, hijo.
Элла Сабэ. Аймшигтай!
Мама тэ эспера.
- Tienes que entar ahí.
- Үгүй ээ, үгүй ​​ээ.
Tienes que hacerlo. Шаардлагатай.
Ёстой юу, Жой?
- ¿Qué?
- Бесарла.
Энэ нь Melba cuando la veo юм.
Sólo hazlo y ya.
Үгүй, үгүй, үгүй. Лабио байхгүй.
Жой! ¿Тавьсан уу?
- Déjalo terminar.
- Cougar. Ло сабиа.
Quiero otro besito cuando vuelvas, Joey.
Tenías que seguir buscando tocadas, ¿үгүй юу?
Espero que ese gato no sea una especie
de ofrenda de paz.
Вен. Рапидо.
Дахин амтлах хэрэгтэй.
Үгүй ээ. За rescaté.
Lástima que no rescataras tu carrera.
Pregúntale con delicadeza
sí arregla mi traje.
Өө, ээж ээ,
¿hay forma de arreglar esto?
Юу ч биш, тийм ээ.
Сайн байна уу. Вергонзосо, аав уу?
- Entonces, ¿se puede?
- Үгүй.
¿За?
Жой, тийм үү?
Энэ нь бүрэн гүйцэд хүлээн авах боломжтой.
- Y aquí viene.
- Y me entero de que tomaste otra tocada.
- Dile que esta es diferente.
- ¡Эста es diferente!
¿Esta tiene una pensión?
¿Seguro de salud? Үгүй юу?
Entonces es lo mismo que las otras.
Siento que ya no puedes
ser franco conmigo.
Биен, arreglaremos el traje
en otra parte.
Mamá jamás entendió
lo que busco hacer con mi vida.
Биен, arreglaremos el traje en otra parte.
Mamá jamás entendió
lo que busco hacer con mi vida.
- ¡22!
- ¿Qué fue lo que dijiste?
¿Quieres que huya axora,
igual que haces tú?
Үгүй ээ, үгүй.
Repite después de mí.
Ээж ээ, hemos tenido momentos difíciles,
pero tienes razón.
Ямар ч puedo ser chinro contigo.
Porque al parecer no importa
lo que haga yo, tú lo desapruebas.
Жой, төгөлдөр хууртай...
Entonces, ¿como es que,
excepto por la iglesia, eres
la más feliz cuando yo no?
Al fin consigo la tocada de mi vida
y... A ti te molesta.
Nunca viste lo difícil que fue
ser músico para tu padre.
Yo no quiero que tengas que luchar así.
¿Él sí podía perseguir sus sueños
pero yo үгүй ​​юу?
Ту padre contó conmigo.
Muchas veces, yo tuve
que pagar las facturas.
Cuando yo falte, ¿quién pagará las tuyas?
Ла хөгжим дуугарч байна.
Desde el momento en que me despierto
en la mañana,
hasta el momento que voy a dormir.
Жой, хэн ч байхгүй.
Ямар ч quiero comer, тийм үү?
Эсто, no es solamente mi carrera,
мама. Эс
es mi razón para vivir.
Y sé que papá sintió lo mismo, y
sí muriera hoy me asusta decir,
que mi vida, no hubiera significado nada.
Жой.
Том вамос бол дэг журамгүй юм.
Гэсэн хэдий ч, es el traje de papá.
Lulu, Melba, traigan sus tijeras buenas.
Tenemos trabajo.
Qué bien se siente este traje.
- Te ves maravilloso.
- Se te ve perfecto.
Логре юу байна?
Vaya que es un fino traje de lana,
eso tengo que admitirlo.
- ¿Me darías eso?
- Por supuesto que sí.
Es un galán...
Ээж ээ, та нар аа.
Ray habría estado muy orgulloso, bebé.
Сайн байна уу.
Буэно, тийм ээ. El traje es de lana,
no de poliéster.
Entonces, no pongas a ese gato
en tus hombros otra vez.
За, эрхэм ээ!
Грациас, ээж ээ.
¡Fue maravilloso!
¿Sabes cómo se sintió?
Энэ бол жазз хөгжим.
Тийм ээ, жаззеандо.
Де акуэрдо, жаззеандо.
Hazme caso, Joe.
Deberías llamar болон Lisa otra vez.
Ahora no tengo tiempo
para una relación, 22.
Сайн байна уу? ¿Эсперарас хоёрдугаарт орох уу? Эелдэг, эелдэг, эелдэг.
No puede ser que me de consejos
románticos un alma no nacida.
Podría pensar peores...
Ахи está.
Лограмм байна уу!
Este arroz ya se coció.
No puedo creer lo bien que me veo.
El traje. El corte. Solo myrame!
- Sólo gira un poco ahí.
- ¿Аси?
- Inclina los hombros y...
- Өө, ¿quién esese?
Би жиро. ¿За? ¿A quién ves aquí?
Aún a mí...
- Ун ганадор.
- ¿Вердад?
Энэ нь үнэхээр гайхалтай.
Es la Media Nota. Мира ла Маркесина.
Тийм үү?
Сайн дурын. Poder huir
de esta apestosa roca, үгүй ​​юу?
¿Qué es lo que que piensas de la Tierra?
Creía que era tonta.
Гэсэн хэдий ч, la verdad...
Sólo mira lo que encontré.
Ту mamá usó este hilo para el traje
de tu padre.
Cuando estuve nerviosa, Dez me dio esta.
Luego el señor en el metro me gritó
y eso me asustó,
Гэсэн хэдий ч, creo que me gustó.
Лавердад es que siempre me ha preocupado
que haya algo mal conmigo,
цуврал. Tal vez no sea buena,
para vivir.
Гэсэн хэдий ч, энэ нь надад хэрэгтэй,
sobre los propósitos
y la passión y...
Observar el cielo podría ser mi chispa.
O caminar, soy buena en eso de caminar.
Esos no son propósitos, 22.
Sólo es una vida normal.
Гэсэн хэдий ч, cuando vuelvas al Seminario
del yo, puedes intentarlo de verdad.
Үгүй ээ, he tomado ese seminario por siglos
sin parar y jamás había sentido esto.
Жое! ¿Quién está listo para volver?
Сарны салхи.
- Las estrellas están por alinearse.
- ¡Eso es!
Volverán a sus cuerpos to pronto.
Үгүй! Tengo que descubrirla aquí,
en la Tierra.
Es mi oportunidad de buscar mi chispa.
22, sólo amas esas cosas
porque estás en mi cuerpo.
Tienes que buscar lo que tú amas
cuando vuelvas al seminario.
Ахора вен. Энэ хэрэгтэй байна. Ахора!
Үгүй
Estoy en la silla.
¡22!
¡Déjame en paz!
¡Quiero encontrar mi propósito!
¡22! Сайн байна уу!
¡22!
Ахлагч Миттенс.
DE NUEVA YORK DE ARTE MODERNO
MUSEO EXHIBICIÓN DE ARTE
Ахи está.
Сайн байна уу, сайн уу!
Сайн байна уу!
Жо Гарднер гэдэг хүн.
Claro que no.
Тэнго!
Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй!
Үгүй! Үгүй!
Та Доротеа Уильямсыг буруутгаж байна!
Та үүнийг уншаарай!
- ¿Descubrir tu chispa?
- ¡Lo prometiste! Гэсэн хэдий ч ямар ч пудис...
- ¡Perdí todo por culpa tuya!
- ¡Joe!
Хисист трампа.
- Los encontré.
- Жо Гарденер.
Терри, los contraste.
Agradecerme байхгүй байна.
Es agradable que al fin volviera
el orden y...
¿22 consiguió su pase?
Үгүй ээ! Итгэмээргүй юм!
Sabía que podías hacerlo.
¿Гэхдээ...? Та дуусгах уу?
Yo te diré cómo se completó.
Сайн байна уу! Fue mi chispa
la que cambió esa placa.
¡Элла се ла гано porque estaba viviendo
mi vida en mi cuerpo!
- Үгүй ээ.. Ёо антес... Ё эрин...
- Венга, гүнж Гарднер.
Жо, 22 портал де ла Тиеррагийн хамт ажилладаг.
Así podrán despedirse.
Кларо, es el procedimiento.
Esperen un minuto.
Tengo que arreglar la cuenta.
Терри, ямар ч супертрабажотой.
Nosotros seguimos. Эрэс гайхалтай.
Грациас.
Эс Территайм.
Аделанте, тийм үү?
Түү үгүй ​​ээ.
Tú no sabes porqué cambió mi pase.
A ver, 22. Piénsalo.
Odiaste la música hasta
que estuviste en mi cuerpo.
Odiaste la vida hasta
que te convertiste en mí.
Эсперо que la disfrutes.
Ёоо...
Тэнго que preguntar,
¿como Dickens lo hiciste?
¿Cambiar el pase a la Tierra?
Te cuento, yo... La dejé caminar
un poco en mis zapatos, diría.
Буэно, хөгжилтэй.
Sí.
Pues, creo que debes ir
a el Gran Después.
Тийм ээ, 22-р зүйл байхгүй.
- ¿Disculpa?
- Я сабэс, су чиспа.
Дуу хөгжим, биологийн эрин үү? Каминар уу?
Ямар ч propósitos asignamos.
¿Por qué tienes esa idea?
Porque toco el piano.
Yo nací para hacerlo.
Эса эс ми чиспа.
Una chispa no es el propósito.
Los mentores and suss heves.
Sus propósitos.
Sus significados de la vida.
Үгүй ээ, үгүй ээ...
Es la хөгжим. Mi chispa es la música.
Yo... Sé que lo es.
Сирво байхгүй.
Тенго пропосито байхгүй.
Гэм буруу.
- ¿Señor G?
- Curley, ya vine.
- Вамос амиго.
- Я эс тарде, германо.
- Déjame hablar con Dorothea.
- Үгүй ээ, эспера.
- No le va a gustar.
- ... estos raperos creen que...
¿Quién dejó entra a este loco aquí?
Escucha, tienes que darme
otra oportunidad.
Esta es mi banda,
yo decido quién va a tocar.
Сүүлд одтой сүүлт одууд ямар ч эргэлзээгүй.
Чи? ¿Пор qué lo haría?
Mi único propósito
en este planeta es el piano.
Tocar es la misión que tengo.
Y nada va a detenerme.
Vaya, tú sí que eres arrogante.
Creo que sí eres un jazzista de verdad.
Robert que ямар ч орохгүй.
Por ahora.
Линдо траже.
Бэлтгээрэй, Жо Гарднер,.
Профессор, биенвенидо аль-куартето.
Жой миний бие!
- ¡Pero qué show!
- ¡Ese solo estuvo brillante!
Адиос, ахмад Г.
Эстотой сайхан оргуллоса, Жой.
Ахора болон дотуур байр. Somos viejas.
Tocas en cien show
y uno se vuelve único.
Ямар ч tendrás muchos como esta noche.
Я луего, ¿qué pasa después?
Hay que volver mañana en la noche
y hacerlo otra vez.
Профессор аа, тийм үү?
Es que he estado esperando este día por...
toda mi vida.
Өөр өөр.
Escuché esta historia sobre un pez.
Él se topa con un pez viejo y le dice:
"Амиго, estoy buscando esa cosa
a la que le dicen océano".
"¿El océano?", le dice el otro pez.
"Eso es en lo que estás ahora".
"¿Эсто?", le dice el joven pez.
"Esto es agua.
"Lo que quiero, es el océano".
Тэхён.
- ¡Qué te pasa!
- Lo siento.
Ажиглагч el cielo podría
ser mi chispa.
Ай Каминар. Soy buena en eso de caminar.
Esos no son propósitos, 22.
Sólo es una vida normal.
Жо?
Жое! Por todos los cielos.
¿Qué haces en la zona?
Сарны салхи! Metí la pata.
Ayúdame a buscar a 22.
Намайг temo, que se volvió
un alma perdida.
- ¿Qué?
- Te explico en el camino.
Cuando no regresaron a la Media Nota,
sospeché que algo había salido mal.
Así que volví aquí,
y entonces, fue que la vi.
Las almas perdidas están obsesionadas
con algo que las desconecta de la vida.
Ahora que 22 técnicamente vivió,
se convirtió en una de ellas.
- Сайн байна уу! ¡Ахи!
- Эсо, Жо.
¡22!
- Листа ла улаан.
- Yo me encargo.
Үгүй ээ!
Сарны салхи!
Un capitán siempre se hunde
con su barco. Ха сидо ун пла...
¡22!
Вуэлв, 22 настай, Жо.
Tranquila, 22, tranquila.
Acabo de volver, para darte esto.
Тайван.
22, тийм үү? Vuelve!
Санаа зоволтгүй алдаа гарлаа,
le otorgamos a Terry,
este trofeo. Хүсч байна уу.
Estoy feliz de aceptar este premio
tan especial que solicité,
pero que yo, merezco absolutamente y...
- ¿Жо Гарднер?
- Y esto regresa a mí.
Өө.
Өө, Новата! Ямар ч estás donde deberías.
22, эспера. Tengo que decirte algo.
Эспера... ¿Qué?
¡22!
Куидадо!
Кальмат. Тийм ээ, тийм. Тайван.
Cálmate, tienes que dejar de correr.
Por favor.
22, espera.
22, cometí un error.
Мира. ¿Me escuchas?
Tú estás lista para vivir, 22.
Сайн байна уу.
No valgo nada.
Necesito completar la última casilla.
- ¡22!
- Me doy por vencida.
Eres deshonesta.
Sólo tomas malas karares.
Eres imprudente y no podrás con el mundo.
Eres egoísta nadie querría
estar cerca de ti.
Олны танил хүмүүс байх ёстой,
y tú eres el alma
menos notable que he conocido.
¡22!
Nunca encontrarás tu chispa.
No tiene sentido.
"Эсos no son propositos, tonta!
Eso es sólo una vida normal.
Es una pérdida de tiempo.
Sólo te ganaste esa placa
porque estabas en mi cuerpo.
Por eso arruinas todo, 22.
Porque no tienes un propósito.
Үгүй, үгүй.
Ямар ч мэдрэмжгүй.
Nunca hallarás tu chispa.
Ямар ч хамаагүй.
Үгүй ээ, надаа. Шаардлагатай бол бүрэн гүйцэд.
Би ч яахав.
Жагсаалт уу?
Сайн амьд.
Би сайн байна, Жо. No soy buena en nada.
Y además, jamás encontré mi chispa.
Сайн байна уу.
Tu chispa no es tu propósito.
La última casilla se llena
cuando uno está listo para vivir.
Y la cosa es,
eres muy buena "jazzeando"
Гэсэн хэдий ч, Жо, энэ нь тийм ч чухал биш юм ...
Тайвшир. Сайн байна уу.
Ahora es tu turno.
Яах вэ дээ.
Ямар ч гайгүй, Жо.
Сайн байна уу. Хэдий тийм ч хэцүү биш.
Өө! Эча унжү!
Ноён Гарднер?
Чи?
Одоо байна уу?
Creo que hablo por todos los Jerry's
cuando digo gracias.
Юу?
Estamos en el negocio de la inspiración,
Жо, гэхдээ ямар ч хамаагүй
- que nos encontremos inspirados.
- ¿En serio?
Y todos decidimos darte
otra oportunidad.
Con suerte, te fijarás
por donde caminas ahora.
Гэхдээ Территэй холбоотой юу?
Тэр Территэй харьцаж байна.
Эсто эс раро.
Өө, Терри, тийм үү? Мира, рапидо.
-Тийм үү? ¿De qué estás hablando?
- Нада. Деси?
- Эстабас Хабландо? Se me olvidó.
- Юу ч биш.
Чи тийм үү?
Грациас.
Буэно, Жое юу гэж үү?
Лавердад үгүй.
Гэсэн хэдий ч ...
Que voy a vivir cada minuto de ella.
Ойган! ¡Яа terminó la película!
¡Esto se acabó!
Дэд тайлбар: SubDivX
Холбоос: https://www.subdivx.com/611716
ID: 611716